---
title: "В углу"
artist: "Dose"
tags: "Dose"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Я бы заперся с тобой в этом углу
Ни одна из предыдущих мне не друг

Здесь вся моя банда, девочки у бара
Вся наша тусовка круче, чем у Пабло Эскобара
Слева панама, справа бананы
Сегодня ты мне подаришь то, что подарила мама

Можно резко и плавно, резко и плавно
Ехала со мной, я построил наши планы
Покажу тебе Алма-Ату через панораму
Я буду король, а ты пиковая дама

Мы с тобой раз на раз или face to face
Я буду жать на газ, не опоздай на рейс
Она, не думая, сломалась как чипсы Lays
С тобою раз на раз или face to face

Я бы заперся с тобой в этом углу
Ни одна из предыдущих мне не друг
Я бы заперся с тобой в этом углу
Ни одна из предыдущих мне не друг

Закрываю глаза, считаю до трех
Время сожжет нас в пепел
Я отдал уже все до последних слов
Я отдал уже все и не заметил

Как ты хочешь большего
Ветер кружит непрошеный
Нас заблуждает вовсе он
Я бы тебя забрал от этих мук

Нет сил даже на пробы
Сколько с тобой тут пробыл
Я не вникал, лишь трогал
Хотел быть свободным
Но мое сердце снова
Хочет залезть в чей-то омут

Я бы заперся с тобой в этом углу
Ни одна из предыдущих мне не друг
Я бы заперся с тобой в этом углу
Ни одна из предыдущих мне не друг
